[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 3]
Meu Senhor,
Rode-o.
Eu quis dizer virar o mapa, não tu.
Ela está a planear fugir.
Ela está mesmo a planear fugir.
Mas ela pretende
Para limpar o Vale dos Demónios
antes que ela fuja.
Porque é que ela quer roubar cenouras?
Isto é ginseng.
Ela até quer roubar
os cogumelos também.
Isso é lingzhi.
Deve proteger
esta flor de lótus da neve a todo o custo.
Fique tranquilo, meu Senhor.
A flor de lótus da neve é ​​absolutamente segura.
Porque o que Xiao Yao quer roubar é
o cordyceps.
Ela está a agir de forma muito descontrolada.
Devo aplicar-lhe um castigo severo.
Uma punição severa.
Há mais uma coisa.
O demónio do fio vermelho
Perdi um par de fios vermelhos de combinação.
Já verifiquei
todos os diabinhos,
mas até agora,
Não houve nenhum casal incompatível.
Estes tópicos de encontros são
Sem problemas.
Por que razão está aqui?
Você está à procura disso?
Dói-me a cabeça.
Estou com muitas tonturas.
Receio não poder
comparecer às aulas nos próximos dias.
É assim mesmo?
Deixe-me oferecer-lhe um tratamento.
O que é que eu fiz para te ofender?
Porque é que me está a provocar assim?
Então percebeu que eu estava a brincar com você.
Tu...
Antes do final da segunda fase,
Deverá
descansar bem nesta cabana.
Não vá mais às aulas.
Espera.
Quanto tempo durará a segunda fase?
Pode ser um período tão curto como 3 a 5 dias.
ou por um período que varia entre 10 dias a meio mês,
Dependendo do quão bem estivermos em sintonia.
Não, não, não. Espere!
Discordo disso.
Disseste-me para aprender rápido
e voltar ao mundo humano.
Mas agora está a manter-me preso aqui?
Se não me deixar ir, eu irei na mesma.
Eu não acredito
Seguir-me-á todos os dias,
Abdicar do seu tempo de cultivo.
Que tal isto?
Vamos fazer um acordo.
Vou permitir que assista às aulas
no Terraço da Observação da Lua.
mas deve concentrar-se no seu cultivo.
Se conseguir,
Dar-te-ei tudo o que estiver marcado neste mapa.
O quanto quiser.
Sério?
Sério.
Só precisa se lembrar
Não voltar a causar problemas
ou estragar a ordem do Vale dos Demónios.
Fechado.
Desta vez, preciso de ensinar que o bambu
Uma boa lição.
Desenterrando alguns rebentos de bambu
Não lhe vai fazer muito mal.
Se os humanos o capturassem,
Arrancariam todo o bambu!
Sim.
Xiao Yao, ouça.
Os humanos são assustadores, sabia?
Naquela época, alegaram
Amar flores belas e desabrochando,
mas cortam sempre as nossas raízes,
o que nos impede de crescer.
Suportei décadas
de provações e tribulações.
e acabou de recuperar a consciência,
apenas para quase ser morto por humanos.
Para sobreviver
e impedir que os humanos me descubram,
Eu precisei
Deixar cair as minhas pétalas uma a uma,
lutando até conseguir transformar-me
em forma humana.
Os seres humanos são hipócritas.
e implacável.
A minha mãe disse
que nos alimentaram e cuidaram bem de nós,
mas de vez em quando,
Colocavam fitas vermelhas
nos melhores dos nossos antepassados.
e levem-nos.
Só um dia
quando a minha mãe testemunhou
o meu avô a ser massacrado por humanos
Será que percebi?
que os nossos antepassados ​​que nunca retornaram
todos tinham sido massacrados por humanos!
Sim!
Depois disso,
A minha mãe deixava-me passar fome todos os dias.
Às vezes sentia tanta tontura por causa da fome!
e nem sequer conseguia ver a minha mãe em condições.
Mas ela disse que estava a tentar salvar-me.
Certo ano, quando a humanidade sofreu com a fome,
Aquela família mandou-nos todos
ao talho.
Eu estava apavorada nessa altura!
Era a minha mãe.
A minha mãe avançou freneticamente para a frente.
e saiu a correr,
arriscando a própria vida para os afastar.
e até mesmo destruindo o chiqueiro,
Assim, pude finalmente escapar.
Mais tarde,
Eu vagueava sem rumo.
até que comi umas ervas divinas.
Os meus poderes foram crescendo gradualmente.
e finalmente transformar-se
em forma humana.
Algum dia,
depois de eu beber a Água da Fonte de Yuli,
Encontrarei esses humanos.
e procurar justiça para a minha família.
Hum!
Na verdade,
humanos,
assim como os demónios,
Também há pessoas boas
e pessoas más entre eles.
Os humanos, porém, são mais aterradores.
Vocês os três...
Os meus rebentos de bambu!
Correr!
Corra depressa!
Luoluo! Dali!
Venha cá!
Se eu te apanhar,
Doente...
Tu...
Pare mesmo aí!
Pare de correr!
Vem cá!
Parar...
Qual é a sua verdadeira forma, afinal?
É um pássaro.
Não, é uma cobra!
♪ O meu coração enfrenta inúmeras tribulações ♪
♪ Em busca da profecia do destino ♪
♪ As memórias estão a cintilar ♪
♪ As nossas pontas dos dedos tocaram-se
e depois afastaram-se ♪
♪ Desejos silenciosos que se unem,
testemunhados pelo céu e pela terra ♪
♪ Estou apenas à tua espera ♪
Eu disse-te para cuidares de ti mesmo(a).
E para não me arrastar para a sua confusão.
♪ Num sopro,
viaje através de milhões de anos ♪
Mas o que fez?
Continuou a agir de forma imprudente
e causou problemas.
♪ Para o reescrever ♪
Com certeza irei puni-lo severamente.
Partilhamos sentimentos e sensações.
♪ A obsessão da minha vida ♪
Castigar-me é castigar-se a si mesmo.
♪ Nunca pereceu
na reencarnação ♪
♪ No início de todos os mundos,
eu abdicaria de tudo ♪
♪Reverter o tempo e o espaço
só para encontrar o meu amor mais profundo♪
♪ Mesmo que tenha de perder o meu amor novamente ♪
♪ Só quero
voltar ao nosso primeiro encontro ♪
♪ Deixe o anseio reprimido ♪
♪ Quebre a fronteira entre o céu e a terra ♪
♪ Um pensamento transformou o amor
numa calamidade predestinada ♪
♪ Se orarmos em lágrimas ♪
Como se magoou?
♪ No vasto mundo mortal ♪
O que acha?
♪ Só para te ver ♪
♪ Mais uma vez ♪
Deixou um ferimento no meu rosto!
Olá,
Não há problema em que se tenha ferido,
Mas não me arraste para o fundo do poço consigo.
O que importa mais,
o seu rosto ou a sua vida?
A vida importa.
Mas se a vida não estiver em perigo,
Assim, sem dúvida, o rosto é o mais importante.
Não sentiu dor ao deixar-me cair?
Aqueles...
Aqueles! Aqueles ali.
O que são?
Qiongqi,
Ao Hen,
Tengshe.
Todos eles parecem incríveis e imponentes.
Em comparação consigo,
Quem seria o mais forte?
Não há como comparar.
Eram todas criaturas míticas ancestrais.
Pereceram na guerra contra os humanos.
Para os homenagear,
Os demónios esculpiram as suas imagens
nas montanhas.
Os seus corpos físicos
já haviam perecido há 10.000 anos.
Então, os humanos e os demónios
têm lutado há muito tempo.
O quê?
Meu Senhor,
Preparei
este rebento de bambu assado especialmente para si.
Por favor, experimente.
É realmente muito saboroso.
Qual é o sabor?
Nada mau, hein?
Hum.
Por favor, não guarde esta cicatriz.
Vai sarar logo.
Meu Senhor,
Poderia me ensinar?
Aquele feitiço de bolhas?
Contanto que pratique diligentemente,
Aprenderá
muito mais do que isso no futuro.
Mas
O progresso na aula é muito lento.
Quando serei capaz de o dominar?
Desde que esteja focado nos estudos.
em vez de desenterrar rebentos de bambu,
Enganar as tartarugas para obter os seus cascos,
ou cobiçando peles de lobo e chifres de veado,
Com a prática diária, acabará por apanhar o jeito .
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
É certo que quando se atinge
o nível mais elevado de cultivo,
Libertar-se-á de todos os desejos.
Sem qualquer procura de comida ou bebida?
Claro.
Assim, prefiro não cultivar em demasia.
Caso contrário, tudo teria um sabor insípido
quando regressasse ao mundo humano.
Isso seria uma grande perda para mim.
Ficas tão bonito quando sorris.
Porque é que não sorri com mais frequência?
Será porque
sofreu demais no passado?
Os oito sofrimentos da vida,
Já experimentei todas.
Quais são os oito sofrimentos?
Nascimento, envelhecimento, doença, morte.
Separação da pessoa amada.
Ressentimento prolongado.
Desejos não realizados.
Incapacidade de destralhar.
Já passou por todas elas?
Descanse bem.
Parece que o fiz voltar a lembrar-se
de algo triste.
Esse velho demónio.
Hoje,
Vamos falar
primeiro da raposa de nove caudas.
É uma besta em forma de raposa.
Com quatro patas e nove caudas.
Ele devora humanos.
Comendo a carne deles
pode afastar o mal.
Você sabia disso?
O demónio do fio vermelho...
As suas roupas vermelhas de encontro
ainda estão desaparecidas.
Está quase a perder a cabeça
por causa da ansiedade.
Mesmo?
Então
também sabe sobre os tópicos vermelhos de procura de parceiros?
É conhecimento geral.
Não me diga que não sabe.
Claro que sei.
Os tópicos vermelhos de procura de parceiros
têm três fases.
Na primeira fase,
O casal não pode estar
a mais de 3 metros de distância um do outro.
Na segunda fase,
O casal partilha sentimentos e sensações.
Quanto à terceira fase...
Sabe mesmo?
Seguinte,
vamos em frente
aos ditados antigos.
"A água flui de rochas altas".
e segue para oeste
até se juntar ao rio."
Cultivo em pares?
O que é o cultivo em pares?
Parece que está a desistir
de desatar os nós.
Não quero praticar o cultivo em pares!
Nada de cultivo aos pares! Recuso-me!
Como podemos desatar os nós
sem o fazer?
Agora já sei tudo.
Não tente aproveitar-se de mim.
O que sabe, afinal?
Você planeou isso desde o início,
Tudo para esta etapa final, certo?
Demónio sombrio, monstro antigo.
Demónio perverso!
És tão malvado!
Foste tu quem enrolou
os fios vermelhos na minha mão,
causando todos estes problemas.
EU...
Continuo a recusar-me a praticar o cultivo em pares!
Eu não quero isso.
Eu não quero cultivo aos pares.
Sou uma donzela solteira.
Não vou fazer cultivo em dupla contigo!
Quanto mais cedo terminarmos,
mais cedo nos libertaremos.
Solte-me!
Solta-me!
Sem cultivo em pares!
Eu recuso-me.
Está pronto?
Estou a perguntar se está pronto.
Não, não, não.
Eu não estou preparado. Não estou.
Não estou preparado.
A terceira fase
Exige que ambas as partes,
unidas pelos laços vermelhos, trabalhem em conjunto.
e domine o mesmo feitiço.
Este é o cultivo em pares de demónios.
Só isso?
O que é que achou que era?
Bem, então...
Que feitiço vamos praticar?
Não passa de um iniciante.
E a minha energia ainda está a recuperar.
Vamos praticar o mais simples,
A técnica do fogo.
Ok.
Vou ensinar-te o encantamento agora.
Preciso de recitar algum encantamento?
Não pode simplesmente transferir
o seu poder espiritual para mim?
Então eu tirava imediatamente...
Tente novamente.
Entendi. É a mão direita.
Mais uma vez.
É travessa e indisciplinada.
Para um cultivo rápido,
É necessário experimentar
alegria, raiva, tristeza e medo.
para realmente o dominar.
Não consigo apanhar o jeito.
É um feitiço tão simples,
Mas você é tão patético,
Não conseguir aprender
após centenas de tentativas.
Esqueça os demónios;
mesmo entre os seres humanos,
Você é um completo idiota.
Completamente sem esperança.
Quem é que está a chamar de tolo?
Acho que o incompetente é você.
Não consegue romper nem um único fio vermelho!
E intitula-se Rei Demónio?
Devia renunciar
e deixar outra pessoa assumir.
Raiva alcançada. Ótimo.
Pare aí.
Tente novamente.
Tem fogo! Eu domino esta técnica!
A alegria também foi alcançada.
Eu já disse que não conseguia atender.
Você está a enganar-me.
Olhar,
Nem Deus está do seu lado.
Tristeza alcançada.
O que acontece
se falharmos o cultivo em pares?
Olá.
Olá!
O que acha que vai acontecer?
Não sabe o resultado?
Não sei!
Se não conseguirmos desatar os nós,
Tu e eu nos tornaremos um só.
Vais acabar no meu estômago.
Não! Não! Não!
Não!
O medo também se fez presente.
Já percebi! Olha!
Eu domino isso.
Não se extingue.
Eles foram removidos! Finalmente!
O medo é
A melhor forma de controlar a mente das pessoas.
Só quando te temem
Eles respeitar-te-ão?
Quando nasce a lua cheia,
Vou levar-te a fazer um teste
no mundo humano.
Independentemente de estar focado nos seus estudos neste momento.
Isso determinará se consegue sobreviver.
Xiao Yao,
Não conhece os seres humanos melhor do que ninguém?
O Luoluo e eu contaremos consigo então.
Obrigado.
Alguma atividade humana invulgar?
Os Guardas Feiyu estão
a encorajar caçadores de demónios humanos.
Para procurar demónios
com elevado poder espiritual.
Dizem que,
independentemente do estatuto ou da origem,
Quem capturar um grande demónio
receberão generosas recompensas
e altos cargos oficiais.
Isto é claramente dirigido a si, meu senhor.
Agora que as suas feridas estão a cicatrizar,
Precisa de treinar muito.
e pare de se concentrar em Xiao Yao.
Um confronto com a Guarda Feiyu
é inevitável.
Não há necessidade de evitar.
Com o meu nível de cultivo atual,
Consigo lidar com eles facilmente.
Xiao Mu.
O que tem feito Hei Wu ultimamente?
Olá Wu?
Ele ainda não fez qualquer movimento.
Mas o seu subordinado Wu Huan é
providenciando para todos os demónios menores
no Terraço da Observação da Lua
Fazer um teste no âmbito humano.
Faça um teste.
Uma recompensa.
Este é um objeto da minha propriedade pessoal.
Você logo verá
Faça um teste no âmbito humano.
Se se deparar com perigo,
Segure este pendente de jade com firmeza.
E ligue-me para partilhar as suas ideias.
Vai comparecer mesmo?
Claro, vou proteger-te.
Ok.
Isso é tudo.
Como disse,
Apenas em momentos de perigo.
A aldeia abaixo
chama-se Vila da Lanterna.
Os humanos acreditam que pendurar lanternas
pode afastar o mal.
e protegê-los dos demónios.
Absolutamente ridículo.
Esta aldeia
é o campo de ensaio para os seus ensaios.
O que precisa de fazer
é encontrar uma família,
depois
assustar uma criança ao ponto de a fazer chorar,
e traga uma almofada.
E passará no teste.
Isso é muito difícil.
E temos de levar uma almofada?
Todos estão a dormir.
Quer dizer, pegar na almofada deles, a sério?
Lembre-se, aconteça o que acontecer,
antes de o primeiro galo cantar,
Deve retornar aqui.
Compreender?
Entendi.
Sim.
E se não conseguirmos voltar?
Se não houver dúvidas,
O teste começa.
Uma vantagem inicial?
Xiao Yao, espera por nós!
Xiao Yao!
Meu Senhor,
Quando devemos agir?
Sem pressas.
Capturando estes poucos demónios menores
Seria um desperdício de uma operação tão grande.
Este truque folclórico de roubar almofadas
É algo que dominei em criança.
Meus companheiros demónios,
adeus.
Xiao Yao!
Xiao Yao.
EU...
Xiao Yao,
Só de pensar nas nossas experiências passadas
faz com que as nossas pernas fiquem fracas—
muito menos
tentando assustar os humanos.
Está tudo bem. Os humanos não são assustadores.
Vamos, depressa.
Olhar,
O Luoluo está tão assustado
que praticamente está a falar língua de porco.
Xiao Yao,
Não é a melhor pessoa
para lidar com seres humanos?
Poderia nos ajudar?
Por favor.
Vocês os dois esperem-me aqui.
Obrigado, Xiao Yao.
Depressa, depressa.
Vamos esconder-nos, vamos lá.
Porque é que ela ainda não voltou?
Será que aconteceu alguma coisa?
Impossível.
Xiao Yao é muito inteligente.
Nada vai correr mal.
Xiao Yao!
Entendi.
Obrigado.
Vamos depressa.
Vamos.
Pode prosseguir.
Preciso de voltar para buscar a minha almofada.
-Vamos esperar por ti.
-Xiao Yao, tem cuidado.
Porquê o talismã para subjugar demónios
Acabei de te confundir com um demónio?
Será que isto é verdade, como disse Hong Ye?
que fui contaminado
por energia demoníaca,
o que trará problemas mortais
para o meu pai e para mim.
E impedir-me
de regressar ao reino humano?
Socorro! Alguém, venha depressa!
Capturem demónios! Capturem demónios!
Luoluo!
Venham cá depressa!
Vem cá!
Onde estão?
Onde?
Por aqui!
Pressa!
Vir! Vir!
Peguem nele! Rápido!
Não o deixe escapar!
Rápido! Por aqui!
É por aqui!
Peguem-no!
Onde pensa que vai?
Amarre-o!
Segurem-no!
Imobilize-o!
Amarre-o!
Bata-lhe!
Derrote-o!
Xiao Yao!
Xiao Yao! Luoluo...
O Luoluo foi capturado!
Vá por ali.
Não há ali seres humanos.
E o Luoluo?
Vou arranjar um jeito. Vai.
Onde acha que pode ir?
Corra se puder!
Comporte-se!
Veja se tem coragem para voltar a correr!
Vejam só o rosto gordinho e as orelhas grandes dele.
Comê-lo será certamente nutritivo.
Deixe as orelhas de porco comigo.
Agora temos algo
para acompanhar as nossas bebidas.
Ele ainda está a grunhir aqui.
O que é isto?
Almofada.
Senhor.
Dois travesseiros.
Lembre-se: fazer demasiado
leva a mais erros.
Ser demasiado exibicionista também lhe custará pontos.
Bambu.
Eu pedi um,
Mas deu-me dois.
Nota mais baixa.
Bem...
EU...
Quem mais não regressou?
Xiao Yao.
E Luoluo.
Dali também não voltou.
Senhor!
Luoluo foi capturado por humanos!
Neste momento,
Ele já deve estar na panela.
Cala-te!
Onde está Xiao Yao?
Xiao Yao foi salvá-lo.
Mas está completamente sozinha.
Existem muitos seres humanos.
Precisamos de ir ajudá-la.
Pressa!
Sem pressas.
O teste ainda não terminou.
Se quiserem sobreviver,
Terão que
confiar nas suas próprias habilidades.
Aí sim, vão acabar no pote.
Ao amanhecer,
Tocaremos tambores e gongos.
e dirija-se ao gabinete do magistrado
para receber a sua recompensa.
Avise todos num raio de quilómetros
Que temos capacidades reais!
Certo!
Sim!
Tragam o sangue do cão negro!
Aqui.
Xiao Dadan
A sua vida termina aqui.
Os seus pecados de matar são demasiado grandes.
Batotas e golpes o dia todo.
Eu vim hoje
para o fazer pagar as suas dívidas.
Bobagem!
Eu nunca matei ninguém!
Como pode dizer que
os meus pecados de matar são grandes?
Não me tente enganar!
Até capturamos demónios!
Hoje, procurarei justiça junto de todos vós!
Poupe-me!
Tenha piedade!
Nós...
Sabemos que estávamos enganados.
Nunca mais ousaremos fazê-lo!
Por favor, poupe-nos!
Nunca mais!
Eu imploro-lhe que me poupe!
Tenha piedade!
Por favor, deixem-nos ir!
Não o deixe escapar!
Chefe!
Ele é um demónio!
Salpique-o com sangue de cão preto!
Espirre-lhe água!
Vou em frente!
Vamos lá, vamos!
Meu Senhor.
Este pó de fluorite
é incolor e inodoro.
Nem os humanos nem os demónios conseguem vê-lo.
Só a luz fluorescente pode revelá-lo.
Meu Senhor, o senhor é realmente brilhante.
Desta vez,
Vou deixar estes demónios menores
conduza-nos ao covil do grande demónio.
Quem ainda não virou a almofada?
Já não enviou o seu?
Sim.
Vocês os três, certo?
Apenas estes dois.
Era uma tarefa tão simples,
e vocês os dois não só deixaram de o concluir
mas também atraíram problemas para vós próprios.
Você é completamente tolo.
e para além da redenção!
Dirige-te imediatamente para a Caverna Pipa.
e sem ver a luz do dia,
Reflita durante um ano.
É apenas um teste.
Falhamos e aceitaremos o castigo.
Até uma sova servia.
Mas porquê o confinamento solitário?
Reprovar no teste é um problema menor.
mas ambos revelaram o seu paradeiro,
colocando em perigo todos os seus companheiros discípulos.
Não é culpa de Xiao Yao.
Fui eu
que causei problemas a todos.
Se pudesse escolher novamente,
Eu ainda salvaria o Luoluo.
De acordo com as regras do Vale dos Demónios,
A vida não é mais importante do que um teste?
Por favor, dê-me uma oportunidade
de refazer o teste.
Desde quando é que o Vale dos Demónios
permite repetições?
Estas regras não existiam
desde o início.
Se reprovar à segunda tentativa...
Sim.
Estamos dispostos a aceitar qualquer punição.
Contem comigo também.
Xiao Yao deu-me o meu travesseiro,
Depois também deveria refazer o teste.
Tem a certeza?
Sim.
Tragam de volta 3 cabeças humanas.
E passará no teste.
Nunca foi causado nenhum mal a humanos
nos testes do Vale dos Demónios.
Muito menos assassinato.
Sim.
Contraria as nossas regras.
Regras?
Repetir a prova também não está previsto nas regras.
Quando quase foi morto há pouco,
Estava disposto a arriscar
em vez de matar humanos para o salvar.
Xiao Yao,
Já que se preocupa tanto com os humanos,
Isso significa que a sua lealdade
já não é com o Vale dos Demónios?
Tem cheiro do mundo exterior.
O que é isto?
Pegadas.
Mesmo ali do outro lado.
Levante o pé.
Levante o pé!
As suas pegadas.
São idênticos.
De onde veio?
Não sei onde o arranjei.
Não sei.
O que é isto?
Isto é pó de fluorite.
Pó de fluorite?
Deixou um rasto
do reino humano ao reino dos demónios.
Xiao Yao,
Está a tentar levar os humanos
para o Vale dos Demónios?
O quê?
Por isso, a chave para ultrapassar esta barreira é...
é o pó de fluorite.
Uma terra tão preciosa
foi ocupado por um bando de demónios.
Verdadeiramente detestável.
Meu Senhor.
Para esta expedição,
Temos a arma divina imperial.
Vamos terminar isto rapidamente.
expulsando aquele grande demónio.
A arma divina é demasiado destrutiva.
Uma vez ativado,
Esta terra preciosa será arruinada.
Meu Senhor.
Uma vez que Sua Majestade
concedeu a arma divina,
Ele quer que eliminemos todo o mal.
Guarda Feiyu!
Execute a vontade dos céus!
Derrote os demónios e vença o mal!
Formem a formação!
O que está a acontecer?
Xiao Yao!
♪ Os desejos acumulam-se
na silenciosa vastidão selvagem ♪
Pressa!
Correr!
Despacha-te!
♪ O que é que na vida vale realmente a pena
almejar? ♪
Corra depressa!
Levantar-se! Levantar-se!
Xiao Yao, corra!
Carrega-a, Luoluo!
♪ No ciclo da reencarnação,
todos os seres são ilimitados e comuns ♪
Levantar-se!
Corra, Xiao Yao!
♪ Como julgar os demónios
e os espectros apenas pela aparência? ♪
Xiao Yao, corra!
♪ Transformas a tua obsessão
em vermelho vivo à volta dos teus dedos ♪
Podia ter escapado no teste.
♪ Atravessar dez mil anos
para me redimir na vasta desolação ♪
Por que razão voltou?
Os meus amigos estão aqui.
♪ Todos os seres perseguem os mares do desejo,
tecendo redes de ganância e ódio ♪
Ir.
Pressa!
♪ Só quando o sofrimento é esculpido em
estelas é que percebemos que se trata de um fardo kármico ♪
♪ Só reduzindo o coração a cinzas
é possível pôr fim à vaidade no karma ♪
Tudo está a decorrer
de acordo com o seu plano, Mestre.
♪ Quando o mundo se ri da minha obsessão ♪
Sim.
♪ Só tu podes compreender
a minha fé mais fervorosa ♪
♪ Que todos os seres voltem a florescer,
libertando-se das amarras do destino ♪
♪ No fim, não é em vão ♪
Levem todos os demónios
esconder-se na gruta de Youning.
Ninguém pode ficar para trás.
♪ No ciclo da reencarnação,
todos os seres são ilimitados e comuns ♪
♪ Como julgar os demónios
e os espectros apenas pela aparência? ♪
Pode prosseguir!
Já volto!
Onde vai?
Xiao Yao!
♪ Transformas a tua obsessão
em vermelho vivo à volta dos teus dedos ♪
Este lugar não tem salvação. Vá-se embora depressa!
♪ Atravessar dez mil anos
para me redimir na vasta desolação ♪
Ouçam, as casas podem ser reconstruídas.
Se não se for embora agora, será tarde demais.
♪ Todos os seres perseguem os mares do desejo,
tecendo redes de ganância e ódio ♪
♪ Só quando o sofrimento é esculpido em
estelas é que percebemos que se trata de um fardo kármico ♪
♪ Só reduzindo o coração a cinzas
é possível pôr fim à vaidade no karma ♪
♪ Quando o mundo se ri da minha obsessão ♪
♪ Só tu podes compreender
a minha fé mais fervorosa ♪
♪ Que todos os seres voltem a florescer,
libertando-se das amarras do destino ♪
♪ No fim, não é em vão ♪
Mestre.
Este é o último local de cultivo das ervas Zhuyu.
Vivem aqui há milhares de anos.
Eles não vão embora.
A minha presença aqui já basta.
♪ Reduzido a cinzas,
o mundo vasto e desolado ♪
O poder deste grande demónio é insondável.
Comandante Ji, deve retirar primeiro.
Caso contrário, se a batalha começar,
Terei de dividir a minha atenção
para te proteger.
Muito bem.
Tenha cuidado, meu senhor.
Guarda Feiyu, recua!
Vamos.
Vamos salvar o Vale dos Demónios
da destruição.